Diminuir espaçamento entre computadores (tutorial) OK
Alterar logo  para colorida (cabeçalho e rodapé) OK
Diminuir fonte de nossos clientes e tamanho do carousel OK
Alterar cor do fundo de nossos clientes para roxo ou outra cor chamativa OK
Alterar cor de texto responsabilidade social OK
Alterar estruturas das vantagens exemplo: apdash 
Perguntas frequentes, imagem Exemplo: apdash
Trocar imagem de fundo do banner de consultas OK
Retirar credit rating da imagem OK
Alterar popup para banner exemplo da cubos só que menor
Centralizar redes sociais


---Negativação---

Texto:

A HUBi9 automatiza e gerencia todo o processo de cobrança de dívidas. Por meio dessa ferramenta, o nome do devedor é inserido no órgão de proteção ao crédito para evitar a contração de novos empréstimos, financiamentos e vendas a prazo até a quitação dos valores em aberto.

O procedimento está previsto no Código de Defesa do Consumidor (CDC).

Como negativar um cliente
Mesma estrutura